PRIMEIRA COISA A FAZER:
(em primeiro lugar peço desculpa se, o que muito provavelmente vai acontecer, o meu zip tiver com problemas inicialmente (nao tenho como testar))
- correr o robot com os ficheiros do meu zip e ver se tá tudo a funcionar direito (eu tive cuidado, mas é possivel possa haver problemas de esquecimentos de imports de funcoes de outros ficheiros, alguma letra que nao pode ser usada tipo ç,á etc ou entao variaveis mudadas q ja n existem)
- se tiver tudo bem, vai ser melhor começar a trabalhar com esta versao do projeto do que a confusao atual, até para poder entregar ao prof. acho que vamos ser mais produtivos com o projeto desta forma.
- Mensagem para o Luis: tem um bloco de comentarios que tu meteste no final do main, ve se isso é util ou se podemos apagar

CONFIRMAR SE TÁ A FUNCIONAR:
1- inimigos só podem atacar no turno seguinte a spawnarem
2- robot morre e jogo acaba (meter 6 inimigos fortes de inicio para ele morrer logo no inicio do turno 2 e testar)

NOVAS REGRAS A PARTIR DE AGORA:
- codigo ta todo em ingles, é probido usar variaveis em portugues
- nao aceitar coisas do gemini à toa, principalmente se ele alterar coisas fora do pedido (como tem acontecido com a distancia do inimigo 40 pa 30)

DUVIDAS:
1- FEITO no enunciado está impacto de ataque dos inimigos (o dano que será feito ao robot) como "força % vida", esta vida é a vida atual ou vida maxima ?
Mensagem para o Luis: O problema que vimos no fim da ultima reuniao dos inimigos a darem o dobro do dano era uma cena mal aqui que ja corrigi para o que pedia no enunciado (o resto de força a dividir com vida), penso que ja esteja a funcionar bem. a unica duvida neste momento é se é a vida maxima ou vida atual. por acreditar que se trata da vida atual, coloquei vida atual (se fosse a vida maxima, o tanque nunca daria dano).

COISAS PARA FAZER / ERROS QUE DETETEI PARA JÁ:
(provavelmente tem muito mais que vamos descobrir entretanto)
FEITO1- a função check_game_status só deve retornar vitoria após spawnar todos os inimigo e quando eles morrerem todos, a logica nao deve ser só verificar se estão vivos ou mortos, visto que vao aparecer novos até ao turno 6. uma possivel solucao era verificar se existe algum slot vazio, significa que o jogo nao pode terminar, portanto a condicao de verificar se todos os inimigos tao mortos para dar vitoria, deve ser feita se for garantida que nao existe nenhum slot vazio
2- o robot deve poder atacar mais do que um inimigo/slot por turno, só nao pode atacar a mesmo inimigo/slot
3- quando o robot faz reconhecimento do ambiente, quando deteta alguma coisa, só deve ir à frente se no turno anterior nao tiver sido encontrado nada naquele slot (um forma de resolver isto seria atraves do array global de inimigos, o robot só deve ir aos indices vazios)
4- reconhecimento do ambiente deve parar a partir do setimo turno
5- o inimigo tem numero de ataques limitados, é necessário deduzir nr de ataques após fazer um ataque (terá de ser feito na funcao enemy_attack_phase)
6- no primeiro turno isto nao deve acontecer (a solucao é um if a dizer que se ta no primeiro turno para ignorar):
			robot.start_new_turn()
			print("ROBOT RECUPERA 50% DE ENERGIA E DÁ RESET NOS REGISTOS DE ATAQUES E CURAS DO TURNO ANTERIOR")
						
			# Inimigos do turno anterior que o robot não conseguiu matar atacam
			print("FASE DE ATAQUE DOS INIMIGOS")
			enemy_attack_phase(robot, enemies, current_turn)
7 - tem de dizer que matou quando ataca(classe enemigo)
8 - no fim do turno aparece a tabela com a vida
9 - quando o inimgio da dano temos de dizer qual e o slot
10 - adicionar musica

CAGATIVO POR ENQUANTO:
1- devera ser possivel o robot desistir se perceber que nao tem hipoteses de ganhar, é preciso dessa logica

quando fizermos isso, vai ser preciso meter no handle_game_over um "gave_up":
elif game_status == "gave_up":
                print("\n\n======================================")
                print("       DERROTA! O Robot desistiu!       ")
                print("======================================")
	